- Coisas para fazer:

 - WEB PHP
***** Na tela principal, onde adiciono jogo, tenho que fazer um combo para o status para mandar um dos mesmo valores
que tenho no banco porém o combo aparecer da forma certa.

 - WEB PHP e MOBILE 
***** Migrar a lógica dos filtros para o backend, criando novos endpoints na API.


1.    No Validator.php -> na função validate() -> no segundo foreach() se eu adicionar mais campos tenho que colocar
      suas "regras" lá também.
    PLATAFORMA: Melhor fazer um AutoComplete com todas as opções do que sempre ter que escrever.


