- Coisas para fazer:

Na tela principal, onde adiciono jogo, tenho que fazer um combo para o status para mandar um dos mesmo valores
que tenho no banco porém o combo aparecer da forma certa.


1.    No Validator.php -> na função validate() -> no segundo foreach() só temos as verificações
    para título e nota. Preciso acrescentar para os novos campos criados no db games. Consultar
    no banco de dados.

    PLATAFORMA: Melhor fazer um AutoComplete com todas as opções do que sempre ter que escrever.

    STATUS: "vou_jogar" e "jogando" não precisa ter horas jogadas. O resto ("zerei", "100_porcento", 
    "platinei" e "abandonei" tem que preencher as horas que jogou).

    HORAS JOGADAS: Vai depender do status.

    REVIEW (opcional): Acho que pode ser durante e depois também.

    GÊNERO: 

    ANO LANÇAMENTO: numérico


